Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ រះពេញមួយយប់♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪In this world of capricious tides♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪That perfect warmth♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪You are my only star♪
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
=Flying Up Without Disturb=
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
(Fengyi)
(ហ្វេងយី)
Huan Zong, look!
Huan Zong មើល!
Why does she have so much energy?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានថាមពលខ្លាំង?
Never feel tired.
មិនដែលមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What was that phoenix symbol
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​និមិត្តសញ្ញា phoenix
emerged when Kong Hou
លេច​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​គង់ ហ៊ូ
underwent tribulation?
រងទុក្ខវេទនា?
Probably some charm
ប្រហែលជាមានមន្តស្នេហ៍
her master set up
មេរបស់នាងបានរៀបចំ
to shield her from thunder strikes.
ដើម្បីការពារនាងពីការវាយប្រហារដោយផ្គរលាន់។
Thunder strikes?
ផ្គរលាន់?
It was really powerful.
វាពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។
My whole back still hurts from getting hit.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ ដោយសារការវាយ។
To block dark cultivators
ដើម្បីរារាំងអ្នកដាំដុះងងឹត
and even us now.
ហើយសូម្បីតែយើងឥឡូវនេះ។
So ungrateful!
ថោកទាបណាស់!
Huan Zong, Lin Hu, hurry up!
Huan Zong, Lin Hu ប្រញាប់ឡើង!
Let's go.
តោះទៅ។
(Haoqing Temple)
(ប្រាសាទ Haoqing)
This is our Liuguang Sect's
នេះគឺជានិកាយ Liuguang របស់យើង។
branch in Fengyi.
សាខានៅ Fengyi ។
The message about Cloudseeker Twig
សារអំពី Cloudseeker Twig
came from them.
បានមកពីពួកគេ។
Elder.
ចាស់ទុំ។
Greetings, Elder.
ជំរាបសួរ, អែលឌើរ។
Greetings, Senior Lin Hu.
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់ Lin Hu ។
This must be
នេះត្រូវតែជា
the new prodigy
prodigy ថ្មី។
Elder recently took in.
ថ្មីៗនេះ អែលឌើរបានចូល។
How could I possibly be
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា
Huan Zong's disciple?
សិស្សរបស់ Huan Zong?
We're good friends!
យើងជាមិត្តល្អ!
- Friends? - Greetings, Elder Kong Hou.
- មិត្ត? - ជំរាបសួរ ព្រឹទ្ធាចារ្យ គង់ ហ៊ូ។
I'm an Elder too!
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ចាស់!
Come on.
មក។
Take these.
យករបស់ទាំងនេះ។
Thank you, Elder Kong Hou.
សូមអរគុណ អែលឌើរ គង់ ហ៊ូ។
Keep working hard.
បន្តខិតខំ។
Huan Zong, let's go!
Huan Zong តោះ!
Do you know the exact location?
តើអ្នកដឹងពីទីតាំងពិតប្រាកដទេ?
A beggar
អ្នកសុំទាន
said that Cloudseeker Twig
បាននិយាយថា Cloudseeker Twig
is in Fengyi.
វាស្ថិតនៅក្នុង Fengyi ។
But he didn't specify
ប៉ុន្តែ​លោក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ទេ។
where it is.
តើវានៅឯណា។
You believed a beggar's words?
តើអ្នកជឿពាក្យរបស់អ្នកសុំទានទេ?
He's no ordinary beggar.
គាត់មិនមែនជាអ្នកសុំទានធម្មតាទេ។
He's famous among rogue cultivators.
គាត់មានភាពល្បីល្បាញក្នុងចំណោមអ្នកបង្កាត់ពូជដ៏អាក្រក់។
Hating
ស្អប់
constraints,
ឧបសគ្គ,
he wanders around the streets
គាត់ដើរជុំវិញផ្លូវ
with beggars,
ជាមួយអ្នកសុំទាន
calling himself "Old Beggar".
ហៅខ្លួនគាត់ថា "អ្នកសុំទានចាស់" ។
If you call him by his name,
ប្រសិនបើអ្នកហៅគាត់តាមឈ្មោះរបស់គាត់
he gets mad.
គាត់ខឹង។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Haven't seen him
មិនបានឃើញគាត់ទេ។
since that one meeting.
ចាប់តាំងពីការប្រជុំមួយ។
Did you infiltrate the beggar groups
តើអ្នកបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងក្រុមអ្នកសុំទានទេ?
to gather information?
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន?
Lady Kong Hou.
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
No, Elder Kong Hou.
ទេ អែលឌើរ គង់ ហ៊ូ។
You might not know.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Beggars in Fengyi are complicated.
អ្នកសុំទាននៅ Fengyi មានភាពស្មុគស្មាញ។
Though an official sect,
ទោះ​បី​ជា​និកាយ​ផ្លូវការ
they are very united.
ពួកគេរួបរួមគ្នាខ្លាំងណាស់។
It split into East
វាបំបែកទៅខាងកើត
and West factions.
និងបក្សពួកខាងលិច។
We orthodox sects
យើងនិកាយគ្រិស្តអូស្សូដក់
can't infiltrate
មិនអាចជ្រៀតចូលបានទេ។
either group.
ក្រុមណាមួយ។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Do you know anything
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ។
about the Cloudseeker Twig?
អំពី Cloudseeker Twig?
No.
ទេ
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just some questions.
គ្រាន់តែសំណួរមួយចំនួន។
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Just a few questions!
គ្រាន់​តែ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
- Get out! - Hurry!
- ចេញទៅ! - ប្រញាប់!
- Go!
- ទៅ!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I've talked to several.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
Either they didn't know
ទាំង​ពួកគេ​មិន​បាន​ដឹង
or they ran immediately.
ឬពួកគេរត់ភ្លាមៗ។
Could
អាច
the information be mistaken?
ច្រឡំព័ត៌មាន?
Liuguang Sect disciples
សិស្សនិកាយ Liuguang
always act prudently.
តែងតែធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It couldn't.
វាមិនអាចទេ។
Stop!
ឈប់!
I earned the chicken leg
ខ្ញុំរកបានជើងមាន់
fair and square!
ស្មើនិងការ៉េ!
I won't give it!
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យវាទេ!
This is West Faction territory.
នេះគឺជាទឹកដីនៃក្រុមភាគខាងលិច។
You crossed borders!
អ្នកឆ្លងព្រំដែន!
- Catch him! - Stop!
-ចាប់គាត់! -ឈប់!
Stop!
ឈប់!
Senior...
ជាន់ខ្ពស់...
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
- You little brat! - After him!
- កូនពៅ! - តាមគាត់!
Get him!
ទទួលគាត់!
Kong Hou's storage pouch?
កាបូបដាក់ឥវ៉ាន់របស់គង់ ហ៊ូ?
How could she leave
តើនាងអាចចាកចេញដោយរបៀបណា
something so important?
មានអ្វីសំខាន់?
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
It's been months.
ច្រើនខែហើយ។
I missed you so much!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I brought you delicious roast chicken.
ខ្ញុំបាននាំមាន់អាំងឆ្ងាញ់មកអ្នក។
Roast chicken?
មាន់ដុត?
You're so sweet.
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Grateful girl.
ក្មេងស្រីដឹងគុណ។
Try it.
សាកល្បង។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
I haven't eaten
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
such good roast chicken in ages.
មាន់អាំងដ៏ល្អបែបនេះតាមអាយុ។
Slow down, Senior.
បន្ថយល្បឿន, ជាន់ខ្ពស់។
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
Let me wipe your mouth.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតមាត់របស់អ្នក។
You're getting it everywhere.
អ្នកទទួលបានវាគ្រប់ទីកន្លែង។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Huan Zong? Why are you here?
ហួន ហ្សុង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I was about to ask you.
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក។
It's midnight.
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Meeting
ការប្រជុំ
a beggar in secret?
អ្នកសុំទានដោយសម្ងាត់?
Who are you calling a beggar?
តើអ្នកណាហៅអ្នកសុំទាន?
I'm her Senior!
ខ្ញុំជា Senior របស់នាង!
So you're that Young Master?
ដូច្នេះតើអ្នកជាគ្រូវ័យក្មេងនោះ?
I knew you were suspicious.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការសង្ស័យ។
Are you eyeing Kong Hou?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល គង់ ហ៊ូ ទេ?
No!
ទេ!
Senior, it's not what you think.
មនុស្សចាស់ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Let me explain
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
when we get back.
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I'll find you a place
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងឱ្យអ្នក។
to clean up properly.
ដើម្បីសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Here's my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Alright, we're here.
មិនអីទេ យើងនៅទីនេះ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
We have matters to discuss.
យើងមានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សា។
I also have matters with her.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នាង​ដែរ។
You...
អ្នក...
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Just let him in.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we're on Liuguang Sect's territory.
យើងនៅលើទឹកដីរបស់និកាយ Liuguang ។
Alright.
មិនអីទេ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
I found it in your front room. Keep it safe.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់ខាងមុខរបស់អ្នក។ រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
So you picked it up.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​យក​វា​ឡើង។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
I couldn't find it anywhere.
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Don't lose it again.
កុំបាត់បង់វាម្តងទៀត។
Understood.
យល់។
Today
ថ្ងៃនេះ
I was too careless.
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
Thank you, Huan Zong.
សូម​អរគុណ​លោក Huan Zong ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You're an outsider.
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
Don't lecture
កុំបង្រៀន
my junior!
កូនពៅរបស់ខ្ញុំ!
And you.
ហើយអ្នក។
A young girl
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់
being so close
មានភាពជិតស្និទ្ធ
with a stranger?
ជាមួយមនុស្សចម្លែក?
Improper.
មិនត្រឹមត្រូវ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Huan Zong isn't a stranger.
Huan Zong មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
He's one of us.
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Huan Zong,
Huan Zong,
this is Tan Feng,
នេះគឺជា Tan Feng
my Senior.
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
Hi, Senior Tan Feng.
សួស្តី តាន ហ្វេង ជាន់ខ្ពស់។
I'm not your senior.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចាស់របស់អ្នកទេ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
Huan Zong means no harm.
Huan Zong មានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
You're too naive.
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
You don't realize what intentions he harbors.
អ្នកមិនដឹងថា គាត់មានបំណងអ្វីនោះទេ។
He starts sending you message talismans before you left.
គាត់ចាប់ផ្តើមផ្ញើសារដល់អ្នក talismans មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
He clearly knew...
គាត់បានដឹងយ៉ាងច្បាស់ ...
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
my messenger talismans from Huan Zong
អ្នកនាំសាររបស់ខ្ញុំមកពី Huan Zong
were hidden by you?
ត្រូវបានលាក់ដោយអ្នក?
No.
ទេ
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It was Master.
វាគឺជាលោកម្ចាស់។
He feared you'd be deceived
គាត់ខ្លាចអ្នកនឹងត្រូវបោកប្រាស់
so he hid the talismans.
ដូច្នេះគាត់បានលាក់ talismans ។
But this guy didn't give up,
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះមិនបោះបង់ឡើយ
even sent people.
សូម្បីតែបានបញ្ជូនមនុស្ស។
Master and I
លោកគ្រូ និងខ្ញុំ
barely drove him off.
ស្ទើរតែដេញគាត់ចេញ។
And now he's stuck to you
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានជាប់គាំងអ្នក។
like glue!
ដូចជាកាវ!
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
You even sent someone
អ្នកថែមទាំងបានផ្ញើនរណាម្នាក់
down the mountain to find me?
ចុះពីលើភ្នំមករកខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Huan Zong, you're so nice.
Huan Zong អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Don't be fooled by him!
កុំចាញ់បោកគាត់!
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
if Huan Zong hadn't protected me
ប្រសិនបើ Huan Zong មិនការពារខ្ញុំ
all this way,
វិធី​ទាំង​អស់​នេះ
you wouldn't even see me now.
អ្នកនឹងមិនបានឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
I won't talk to you.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
It's for your own good.
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Speaking of this,
និយាយអំពីរឿងនេះ,
it's because
វាដោយសារតែ
of the message you sent back.
នៃសារដែលអ្នកបានផ្ញើមកវិញ។
We suspect that Yuanji Sect is connected
យើងសង្ស័យថា និកាយ Yuanji មានទំនាក់ទំនង
to those exploding
ដល់អ្នកដែលកំពុងផ្ទុះ
grey-robed cultivators
អ្នកដាំដុះពាក់អាវពណ៌ប្រផេះ
in Qiu City.
នៅទីក្រុង Qiu ។
So the sect
ដូច្នេះនិកាយ
sent people to investigate.
បានបញ្ជូនមនុស្សទៅស៊ើបអង្កេត។
Masters.
ចៅហ្វាយនាយ។
By investigation,
ដោយការស៊ើបអង្កេត,
I discovered
ខ្ញុំបានរកឃើញ
that the cultivator
ថាអ្នកដាំដុះ
was originally a beggar in Fengyi.
ដើមឡើយជាអ្នកសុំទាននៅ Fengyi ។
He was fed
គាត់ត្រូវបានចុក
by dark cultivators
ដោយអ្នកដាំដុះងងឹត
to reach Nascent Soul
ដើម្បីទៅដល់ Nascent Soul
and sent to cause chaos.
ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​បង្ក​ភាព​ចលាចល​។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
you'll have
អ្នកនឹងមាន
to go to Fengyi
ទៅ Fengyi
and investigate further.
និងស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
I won't fail.
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Those beggars
អ្នកសុំទានទាំងនោះ
stick together
នៅជាប់គ្នា។
and distrust outsiders.
និងការមិនទុកចិត្តអ្នកខាងក្រៅ។
To investigate,
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត,
you'll need to join their ranks.
អ្នកនឹងត្រូវចូលរួមក្នុងជួររបស់ពួកគេ។
Wait.
រង់ចាំ។
If the sect
ប្រសិនបើនិកាយ
assigned Senior Wu Chuan,
បានចាត់តាំងលោក Wu Chuan
why are you here instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជំនួស?
Look at Wu Chuan.
មើល Wu Chuan ។
With his dignified bearing,
ជាមួយនឹងភាពថ្លៃថ្នូររបស់គាត់,
he looks nothing
គាត់មើលទៅគ្មានអ្វីសោះ
like a beggar.
ដូចជាអ្នកសុំទាន។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Nothing like.
គ្មានអ្វីដូច។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
If he goes begging,
បើគាត់ទៅសុំទាន
he'll starve to death.
គាត់នឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។
We need someone convincing.
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់បញ្ចុះបញ្ចូល។
Yes. Find someone who looks the part.
បាទ។ ស្វែងរកអ្នកដែលមើលទៅផ្នែក។
Me?
ខ្ញុំ?
Masters
ចៅហ្វាយនាយ
really have
ពិតជាមាន
sharp eyes.
ភ្នែកមុតស្រួច។
Who else but you could play a beggar?
តើមានអ្នកណាទៀត ក្រៅពីអ្នកអាចលេងជាអ្នកសុំទានបាន?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
When I saw you
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
in this disguise,
នៅក្នុងការក្លែងបន្លំនេះ
I almost thought you'd
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកចង់បាន
really become a beggar.
ពិតជាក្លាយជាអ្នកសុំទានមែន។
This is called scouting,
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​កាយវិការ
okay?
មិនអីទេ?
You little brat.
កូនពៅ។
Dare mock me after just days apart?
ហ៊ាន​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្រោយ​បែក​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​?
- Senior! Never again. - Stop there.
- ព្រឹទ្ធាចារ្យ ! មិនម្តងទៀតទេ។ - ឈប់នៅទីនោះ។
Stop!
ឈប់!
Senior. Don't!
ជាន់ខ្ពស់។ កុំ!
Huan Zong! Help!
ហួន ជុង! ជួយ!
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
Huan Zong!
ហួន ជុង!
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
We still have our mission.
យើងនៅតែមានបេសកកម្មរបស់យើង។
Sit down. We need a plan.
អង្គុយចុះ។ យើងត្រូវការផែនការមួយ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
you're truly remarkable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
We need to figure out
យើងត្រូវស្វែងយល់
how to help you
របៀបជួយអ្នក។
drop the beggar disguise.
ទម្លាក់អ្នកសុំទានក្លែងក្លាយ។
There is one solution.
មានដំណោះស្រាយមួយ។
But it requires
ប៉ុន្តែវាទាមទារ
team work.
ការងារជាក្រុម។
Here, take a look.
នៅទីនេះ សូមមើល។
This is a tracking talisman.
នេះគឺជា talisman តាមដាន។
If we discreetly place it
ប្រសិនបើយើងដាក់វាដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
on those beggars,
នៅលើអ្នកសុំទានទាំងនោះ
we can
យើងអាចធ្វើបាន
track down whoever
តាមដានអ្នកណា
is behind all this.
គឺនៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ។
Incredible.
មិនគួរឱ្យជឿ។
You're truly brilliant.
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The phrase "wise and mighty"
ពាក្យថា "ឆ្លាតនិងខ្លាំង"
were invented for me.
ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I heard Liuguang Sect disciples are all strong.
ខ្ញុំបានលឺថា សិស្សនិកាយ Liuguang សុទ្ធតែខ្លាំង។
Help me draw talismans.
ជួយខ្ញុំគូរ talismans ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
Huan Zong isn't well.
Huan Zong មិនល្អទេ។
He can't overexert himself.
គាត់មិនអាចហួសកម្លាំងខ្លួនឯងបានទេ។
I'll draw for you.
ខ្ញុំនឹងគូរសម្រាប់អ្នក។
You worry about him
អ្នកបារម្ភអំពីគាត់
but not me tiring out?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ?
He's injured.
គាត់រងរបួស។
Look.
មើល។
Coming out at night,
ចេញមកទាំងយប់
you may get cold.
អ្នកអាចត្រជាក់។
Let me walk you home.
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
Come on.
មក។
Lin Hu, draw for him.
Lin Hu គូរអោយគាត់។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Kong Hou!
គង់ ហ៊ូ!
I'll draw for you. Come on.
ខ្ញុំនឹងគូរសម្រាប់អ្នក។ មក។
I'm feeling unwell.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Is your injury
គឺជារបួសរបស់អ្នក។
acting up again?
សម្តែងម្តងទៀត?
You shouldn't have come out tonight.
អ្នកមិនគួរចេញមកយប់នេះទេ។
I'm fine. Don't worry.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
By the way, where will Tan Feng sleep tonight?
និយាយអីញ្ចឹង តើ តាន់ ហ្វេង ដេកនៅឯណា?
He...
គាត់...
He can share my room.
គាត់អាចចែករំលែកបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Outside my door.
នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I feared sleeping alone.
ខ្ញុំខ្លាចដេកតែម្នាក់ឯង។
Senior often slept outside my door.
មនុស្សចាស់តែងតែដេកនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
Now that we're traveling,
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរ,
he'll worry about me too.
គាត់នឹងបារម្ភពីខ្ញុំផងដែរ។
So
ដូច្នេះ
he'll sleep
គាត់នឹងគេង
outside my door.
នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
But you're grown now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកធំហើយ។
Letting him sleep outside
ទុកឱ្យគាត់ដេកនៅខាងក្រៅ
isn't appropriate.
មិនសមរម្យ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Can he share a room
តើគាត់អាចចែករំលែកបន្ទប់បានទេ។
with Lin Hu?
ជាមួយ Lin Hu?
That works.
នោះធ្វើការ។
Then sleep earlier.
បន្ទាប់មកគេងមុន។
I'll go help him with talismans.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់ជាមួយ talismans ។
Wait.
រង់ចាំ។
Does
ធ្វើ
your sect
និកាយរបស់អ្នក។
have any talismans
មាន talismans ណាមួយ។
for insomnia?
សម្រាប់ការគេងមិនលក់?
No, actually.
ទេ តាមពិតទៅ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I feel
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
a little dizzy
វិលមុខបន្តិច
yet not sleepy.
មិនទាន់ងងុយគេង។
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I used to have trouble sleeping too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានបញ្ហាក្នុងការគេងដែរ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
seniors would tell me stories.
មនុស្សចាស់នឹងប្រាប់ខ្ញុំរឿង។
Perhaps
ប្រហែល
I can tell you one.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកមួយ។
This doesn't feel right.
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
You're already weary.
អ្នកនឿយហត់ហើយ។
Just a few hours of being awake.
គ្រាន់តែពីរបីម៉ោងនៃការភ្ញាក់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
Being unable to sleep
ការគេងមិនលក់
is painful.
គឺឈឺចាប់។
Well,
មែនហើយ
let me tell you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
a short tale.
រឿងនិទានខ្លីមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
In the past...
កាលពីមុន...
Why aren't you drawing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគូរ?
I'm not here for this.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Then why come?
ចុះហេតុអ្វីមក?
To supervise you.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នក។
Supervising me?
ត្រួតពិនិត្យខ្ញុំ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
I am
ខ្ញុំ
one of the top disguise masters
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ចៅហ្វាយនាយ​ក្លែង​ខ្លួន​កំពូល
in the Lingyou Realm.
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ។
Supervising me?
ត្រួតពិនិត្យខ្ញុំ?
Such bold words.
ពាក្យ​ក្លាហាន​បែប​នេះ។
All right.
មិនអីទេ។
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
there was another guy
មានបុរសម្នាក់ទៀត។
disguised as a beggar.
ក្លែងខ្លួនជាអ្នកសុំទាន។
He's the renowned chief disciple
គាត់​ជា​សាវ័ក​ដ៏​ល្បីល្បាញ
of Zhaohan Sect,
នៃ​និកាយ Zhaohan​,
Chang De.
ឆាង ដេ។
Chang De of Zhaohan Sect?
Chang De នៃ​និកាយ Zhaohan?
Yes.
បាទ។
These past two years,
ពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
he's been making waves.
គាត់កំពុងបង្កើតរលក។
Everyone knows his name.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់។
But so what?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
He still got caught by the beggars,
គាត់នៅតែត្រូវអ្នកសុំទានចាប់បាន
shoved into a blanket and kicked out
រុញចូលទៅក្នុងភួយហើយបណ្តេញចេញ
like trash.
ដូចជាសំរាម។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
infiltrated them.
ជ្រៀតចូលពួកគេ។
If you hadn't shown up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញ,
I'd have become a leader soon.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំឆាប់ៗនេះ។
(Chang De came here too?)
(Chang De មកទីនេះដែរ?)
(What about Ling Bo?)
(ចុះលីងបូ?)
Did you see his junior,
ឃើញប្អូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
Ling Bo?
លីង បូ?
No.
ទេ
Maybe I didn't recognize her.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
Alright, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
I'm off to find Kong Hou.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​គង់​ហ៊ូ។
Wait, wait!
ចាំ!
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
You're skilled at this,
អ្នកពូកែខាងនេះ
but I'm not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
You must teach me.
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ។
I'm already exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយហើយ។
I can't draw.
ខ្ញុំមិនអាចគូរបានទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have more urgent matters.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ច្រើនទៀត។
I need to go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
find that brat Huan Zong.
រក​ឃើញ Huan Zong ។
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
Young Master just recovered.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទើបតែជាសះស្បើយ។
He's resting.
គាត់កំពុងសម្រាក។
Must be asleep.
ត្រូវតែដេកលក់។
You're such a master
អ្នកគឺជាមេបែបនេះ
in Lingyou Realm.
នៅក្នុង Lingyou Realm។
It's rare
វាកម្រណាស់។
I get to learn from you.
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
Please
សូម
show your technique
បង្ហាញបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
and let me admire.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកោតសរសើរ។
Well-mannered.
មានសុជីវធម៌។
Come on.
មក។
I'll show you once.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកម្តង។
Leaving?
ចាកចេញ?
I thought you were asleep.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
It's fine.
មិនអីទេ។
Go find your senior.
ទៅរកអ្នកចាស់។
He must be waiting.
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំ។
Can you sleep now?
តើអ្នកអាចគេងឥឡូវនេះបានទេ?
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
If I can't sleep,
បើខ្ញុំគេងមិនលក់
I'll just meditate.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសមាធិ។
Meditate, now.
ធ្វើសមាធិឥឡូវនេះ។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
so many stories.
រឿងរ៉ាវជាច្រើន។
Why are you still not sleepy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនងងុយគេង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
A day or two won't kill me.
មួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
No. Wait.
ទេ រង់ចាំ។
I've still got plenty of stories.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ទៀត។
Let me think of another.
អោយខ្ញុំគិតរឿងមួយទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
Let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
Got one.
ទទួលបានមួយ។
I guarantee
ខ្ញុំធានា
you've never heard it.
អ្នកមិនធ្លាប់ឮទេ។
Once upon a time, there were two families
មានពេលមួយ មានគ្រួសារពីរ
locked in generational hatred.
ជាប់​ក្នុង​ការ​ស្អប់​ជំនាន់
But
ប៉ុន្តែ
their son and daughter
កូនប្រុសស្រីរបស់ពួកគេ។
fell in love.
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
The parents...
ឪពុកម្តាយ...
I'm not sleepy.
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
♪Waiting for time to slow♪
♪រង់ចាំពេលវេលាយឺត♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪មហាសមុទ្រប្រែទៅជាធូលីក្នុងពេលតែមួយ♪
♪Dreams are fleeting and brief♪
♪ សុបិនកំពុងរំជើបរំជួល និងខ្លី♪
♪Fade like a poem♪
♪រលាយដូចកំណាព្យ♪
♪Fate holds us apart♪
♪ ជោគវាសនាបានបំបែកយើង ♪
♪Stars stream in your eyes♪
♪ផ្កាយកំពុងហូរក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪ ស្រវឹងស្រា ភ្លេចខ្លួន វិលវិញ ♪
(When I first)
(ពេលខ្ញុំដំបូង)
(came to the sect,)
(បានមកដល់និកាយ,)
(I feared sleeping alone at night.)
(ខ្ញុំខ្លាចគេងតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។ )
(Senior Tan Feng)
(លោក Tan Feng)
(often slept outside my door.)
(ជាញឹកញាប់ដេកនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ។ )
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪ ប្រាសាទរង់ចាំពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
You said
អ្នកបាននិយាយ
it was your senior watched over you.
វាគឺជាមនុស្សចាស់របស់អ្នកមើលថែអ្នក។
Now let me do it.
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
(Roast chicken)
(មាន់ដុត)
Line up!
តម្រង់ជួរ!
No pushing!
គ្មានការរុញទេ!
Enough for everyone.
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Take in order.
យកតាមលំដាប់។
Everyone gets one.
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
- Thank you! - Thanks.
- អរគុណ! - សូមអរគុណ។
Take this.
យកនេះ។
- Mine.
- មីន។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thanks.
- សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take and leave!
យកហើយចាកចេញ!
Line up!
តម្រង់ជួរ!
Stop grabbing!
ឈប់ចាប់!
Stop!
ឈប់!
Stop it!
ឈប់សិន!
This is West Faction's territory!
នេះ​ជា​ទឹកដី​របស់​ក្រុម​ភាគ​ខាងលិច​!
Why are you pushing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Look at the city gate.
មើលច្រកទ្វារទីក្រុង។
It's clearly
វាច្បាស់ណាស់។
our
របស់យើង។
East Faction's domain!
ដែន​របស់​ក្រុម​បូព៌ា!
Pah!
ប៉ា!
West Faction!
បក្សខាងលិច!
East Faction!
បក្សខាងកើត!
West! West!
ខាងលិច! ខាងលិច!
Stop yelling!
ឈប់​ស្រែក!
Stop!
ឈប់!
Whether East Faction or West Faction,
មិនថាបក្សខាងកើត ឬបក្សខាងលិចទេ
everyone gets one roast chicken.
គ្រប់គ្នាទទួលបានមាន់អាំងមួយ។
No grabbing. Form a line!
គ្មានការចាប់។ បង្កើតជាបន្ទាត់!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Ever since their East man
ចាប់តាំងពីបុរសបូព៌ារបស់ពួកគេ។
broke off the engagement with our girl,
ផ្តាច់ចំណងដៃជាមួយស្រីយើង
we West Faction
យើង បក្សពួកខាងលិច
swore to never forgive them!
ស្បថថានឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ!
We people choose partners freely.
មនុស្សយើងជ្រើសរើសដៃគូដោយសេរី។
Unless marriage is finalized, it's not breaking an engagement!
បើ​រៀបការ​ចប់ ​មិន​ទាន់​ដាច់​ចំណង​ដៃ​ទេ!
Pah!
ប៉ា!
Chicken's not even passed out.
មាន់​ក៏​មិន​ដាច់​ដែរ។
Huan Zong, what should we do?
Huan Zong តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
There's another way.
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Go.
ទៅ។
Stop fighting! Stop!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា! ឈប់!
Lin Hu's impressive.
Lin Hu គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
He's got real skills.
គាត់មានជំនាញពិតប្រាកដ។
All of you, stop fighting!
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
Stop it!
ឈប់សិន!
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
it'll get worse.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
We must stop them.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
Remember
ចងចាំ
the story I told you?
រឿងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
Which one?
មួយណា?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Stop!
ឈប់!
Huan Zong, act in a play with me.
Huan Zong លេងជាមួយខ្ញុំ។
The one
មួយ។
I told you yesterday.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
There were two families
មានគ្រួសារពីរ
in generational feud.
នៅក្នុងជម្លោះជំនាន់។
But their son and daughter
ប៉ុន្តែកូនប្រុសស្រីរបស់ពួកគេ។
fell in love.
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
They planned to die together
ពួកគេគ្រោងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា
to end the families' hatred.
ដើម្បីបញ្ចប់ការស្អប់ខ្ពើមរបស់គ្រួសារ។
Acting?
សម្ដែង?
I don't know how.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Just follow my lead.
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
Someone's going to jump off the city gate!
នរណាម្នាក់នឹង លោតចេញពីទ្វារទីក្រុង!
Help!
ជួយ!
A jumper at the city gate!
អ្នកលោតនៅច្រកទ្វារទីក្រុង!
This...
នេះ...
Who is it?
តើវាជានរណា?
Why are they jumping?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលោត?
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
Huan Zong and I, Kong Hou,
Huan Zong និងខ្ញុំ, Kong Hou,
we truly love each other.
យើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
What?
អ្វី?
Love each other.
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
What? Love each other?
អ្វី? ស្រលាញ់គ្នា?
You...
អ្នក...
Don't.
កុំ
It's an act!
វាជាទង្វើមួយ!
An act, got it?
ទង្វើមួយ យល់ទេ?
We love each other!
យើងស្រលាញ់គ្នា!
Love?
ស្នេហា?
Quiet, quiet.
ស្ងាត់, ស្ងាត់។
This is true love!
នេះជាស្នេហាពិត!
Now,
ឥឡូវនេះ
if we can't be together in this life,
បើយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនេះ
we'll jump
យើងនឹងលោត
from this city gate.
ពីក្លោងទ្វារក្រុងនេះ។
We'll stay together
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
even in the underworld!
សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពក្រោមដី!
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
The East and West are feuding factions.
បូព៌ា និង​លោក​ខាងលិច​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា​រវាង​បក្សពួក។
Quick!
រហ័ស!
Hug me!
ឱបខ្ញុំ!
Like this?
បែបនេះ?
Tighter.
តឹងជាង។
They're still acting. It's fine.
ពួកគេនៅតែសម្តែង។ មិនអីទេ។
Like this?
បែបនេះ?
Now caress my...
ពេលនេះថើបខ្ញុំ...
Caress my hair.
កោរសក់របស់ខ្ញុំ។
Why are you so stiff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងម៉្លេះ?
Can't you be gentler?
តើអ្នកមិនអាចសុភាពបានទេ?
Passion. Got it?
ចំណង់ចំណូលចិត្ត។ យល់ទេ?
Weren't you going to jump?
តើអ្នកមិនលោតទេ?
Why aren't you jumping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលោត?
- Yeah! Jump! - Jump!
- បាទ! លោត! - លោត!
Jump!
លោត!
Why this reaction?
ហេតុអ្វីបានជាប្រតិកម្មនេះ?
Why aren't they moved at all?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ?
Our acting must be unconvincing.
ការសម្តែងរបស់យើងត្រូវតែមិនគួរឱ្យជឿ។
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
Please listen.
សូមស្តាប់។
Huan Zong and I, Kong Hou,
Huan Zong និងខ្ញុំ, Kong Hou,
we truly love each other.
យើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
We have but one wish.
យើងមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
To
ទៅ
get married!
រៀបការ!
Get married?
រៀបការ?
She...
នាង...
It's an act.
វាជាទង្វើមួយ។
Everyone present here
អ្នករាល់គ្នាមានវត្តមាននៅទីនេះ
is our witness.
គឺជាសាក្សីរបស់យើង។
We wouldn't be separated.
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
Huan Zong, will you marry me?
Huan Zong តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Will you?
តើអ្នកនឹង?
Yes, I will.
បាទ ខ្ញុំនឹង។
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
He agreed!
គាត់បានយល់ព្រម!
He agreed to marry me!
គាត់យល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ!
(She wants me to play along.)
(នាងចង់ឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយ។ )
(But they... Well...)
(ប៉ុន្តែពួកគេ ... អញ្ចឹង ... )
Right! We shouldn't...
ត្រូវហើយ! យើងមិនគួរ...
We can't keep
យើងមិនអាចរក្សាបានទេ។
the feud going.
ជម្លោះនឹងកើតឡើង។
Exactly!
ពិត​មែន!
Don't let lovers die for the feud.
កុំអោយគូស្នេហ៍ស្លាប់ដោយសារជម្លោះ។
East and West factions
បក្សពួកខាងកើត និងខាងលិច
must end this enmity.
ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​ការ​ខ្មាំង​សត្រូវ​នេះ។
We must!
យើងត្រូវតែ!
If they die because of this,
បើគេស្លាប់ដោយសាររឿងនេះ
we're all guilty!
យើងទាំងអស់គ្នាមានទោស!
- Exactly! - This must stop!
- ច្បាស់ហើយ! - នេះត្រូវតែបញ្ឈប់!
We can't watch lovers
យើងមិនអាចមើលគូស្នេហ៍បានទេ។
jump before our eyes.
លោតនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់យើង។
This girl...
ក្មេងស្រីនេះ...
I think I saw her earlier.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងមុន។
Yes! I saw her too!
បាទ! ខ្ញុំក៏ឃើញនាងដែរ!
Me too!
ខ្ញុំដែរ!
Are they lying?
តើ​គេ​កុហក​ទេ?
Huan Zong, what should we do?
Huan Zong តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Now
ឥឡូវនេះ
they doubt us again.
ពួកគេសង្ស័យយើងម្តងទៀត។
No choice.
គ្មានជម្រើស។
They kissed!
ពួកគេបានថើប!
He really kissed her!
គាត់ពិតជាថើបនាងមែន!
Come down now.
ចុះមកឥឡូវនេះ។
Come down!
ចុះមក!
We'll stop fighting.
យើង​នឹង​ឈប់​ប្រយុទ្ធ។
Senior Tan Feng!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ តាន់ ហ្វេង!
Wake up, Senior Tan Feng!
ភ្ញាក់ឡើង តាន ហ្វេង!
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I am...
ខ្ញុំ...
Look, roast chicken.
មើលមាន់អាំង។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Help me up.
ជួយខ្ញុំផង។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Really delicious!
ពិតជាឆ្ងាញ់!
What now?
ចុះពេលនេះ?
Where's Kong Hou?
គង់ ហ៊ូ នៅឯណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Search yourself.
ស្វែងរកខ្លួនឯង។
Where's Kong Hou?
គង់ ហ៊ូ នៅឯណា?
Kong Hou!
គង់ ហ៊ូ!
Admit fault or not?
ទទួលស្គាល់កំហុសឬអត់?
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
Huan Zong and I
Huan Zong និងខ្ញុំ
are truly just
គឺពិតជាគ្រាន់តែ
close friends.
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
Nothing like what you think.
គ្មានអ្វីដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Can good friends
អាចមិត្តល្អ។
hug and kiss casually?
ឱប និងថើបធម្មតា?
You don't know it,
អ្នកមិនដឹងទេ
and he didn't refuse!
ហើយគាត់មិនបានបដិសេធទេ!
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
He's not a good man.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Stay away from him,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់,
okay?
មិនអីទេ?
It wasn't his fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
I forced him to act this out.
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើសកម្មភាពនេះ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
please don't blame him.
សូម​កុំ​បន្ទោស​គាត់។
You're still defending him?
តើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
You're completely under his spell.
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
I'll knock some sense into you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខ្លះ។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
It's all my fault today,
ថ្ងៃនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
not hers.
មិនមែនរបស់នាងទេ។
This is our sect business.
នេះជាអាជីវកម្មនិកាយរបស់យើង។
You have no right to interfere.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកទេ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
Let go. I'm fine.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
Don't be mad.
កុំខឹង។
If you're angry,
ប្រសិនបើអ្នកខឹង,
just take it out on me.
គ្រាន់តែយកវាចេញនៅលើខ្ញុំ។
But I want to make something clear.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យច្បាស់។
Regarding today's events,
ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
Kong Hou wasn't wrong at all.
គង់ ហ៊ូ មិនខុសអ្វីទាំងអស់។
She actually deserves credit.
នាងពិតជាសមនឹងទទួលបានឥណទាន។
Credit?
ឥណទាន?
She used the food distribution
នាងបានប្រើការចែកចាយអាហារ
to send tracking talismans.
ដើម្បីផ្ញើ talismans តាមដាន។
That's the first merit.
នោះ​ជា​គុណសម្បត្តិ​ដំបូង។
Second, during the chaos,
ទីពីរ​ក្នុង​ពេល​មាន​ភាព​ចលាចល
she improvised a whole act
នាងបានបង្កើតសកម្មភាពទាំងមូល
to distract everyone.
ដើម្បីរំខានមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Third, the disputes
ទី៣ វិវាទ
between East and West factions
រវាងបក្សភាគខាងកើត និងខាងលិច
are completely resolved.
ត្រូវបានដោះស្រាយទាំងស្រុង។
Even if she did good,
ទោះបីជានាងធ្វើបានល្អក៏ដោយ
she must keep propriety.
នាងត្រូវតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់។
Listen.
ស្តាប់។
Stay away from her from now on.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't want to see you again.
មិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Because
ដោយសារតែ
I want to see her.
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You want to see her?
តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I suppose I'm her friend.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង។
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
I know you care for her.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
But Kong Hou
ប៉ុន្តែ គង់ ហ៊ូ
has now grown up.
ឥឡូវនេះបានធំឡើង។
She can make her own choices.
នាង​អាច​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
So I won't stay away from her.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅឆ្ងាយពីនាងទេ។
I'll continue accompanying her
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅជាមួយនាង
on her journey.
នៅលើដំណើររបស់នាង។
Show me your hand.
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Let's go get you medicated.
តោះទៅព្យាបាលអ្នក
This will sting. Hold still.
នេះនឹងខាំ។ សង្កត់។
It's fine.
មិនអីទេ។
You
អ្នក
took a hit for me.
បានវាយខ្ញុំ។
Besides, Senior Tan Feng
ក្រៅ​ពី​នេះ លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី Tan Feng
wouldn't hit me seriously.
នឹងមិនវាយខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Why does it hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
I remember
ខ្ញុំចាំ
in the Forbidden Forest,
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់,
you were injured too.
អ្នកក៏រងរបួសដែរ។
Then you just
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ
waved your hand
គ្រវីដៃរបស់អ្នក
and then, your wounds healed.
ហើយបន្ទាប់មករបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
Can't you do that for me too?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​?
Alright?
មិនអីទេ?
The ruler
អ្នកគ្រប់គ្រង
is specifically for punishment.
ពិសេសសម្រាប់ការផ្តន្ទាទោស។
The wounds caused are different
របួសដែលបង្កឡើងគឺខុសគ្នា
from cuts or scrapes.
ពីការកាត់ឬកោស។
Not so easy
មិនងាយស្រួលទេ។
to heal.
ដើម្បីជាសះស្បើយ។
You must apply medicine properly.
អ្នកត្រូវលាបថ្នាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Endure it.
ស៊ូទ្រាំ។
I've never
ខ្ញុំមិនដែល
been struck with a ruler before.
ត្រូវបានវាយជាមួយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងពីមុន។
But Huan Zong,
ប៉ុន្តែ Huan Zong
how do you know so much about this?
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Were also a naughty kid before
កាល​ពី​មុន​ក៏​ជា​ក្មេង​ឆ្កួត​ដែរ។
and often got beaten
ហើយជារឿយៗត្រូវបានវាយដំ
with a discipline ruler?
ជាមួយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងវិន័យ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I know this because
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះដោយសារតែ
when disciples of Luanfeng Peak
នៅពេលដែលសិស្សនៃកំពូលភ្នំ Luanfeng
disobey orders,
មិនស្តាប់បង្គាប់,
I'd hit them with ruler.
ខ្ញុំបានវាយពួកគេដោយអ្នកគ្រប់គ្រង។
You hit them?
តើអ្នកវាយពួកគេទេ?
Ouch!
អុញ!
If it hurts too much,
បើឈឺខ្លាំងពេក
hold onto me.
សង្កត់លើខ្ញុំ។
Harder, it's fine.
ពិបាកជាង វាមិនអីទេ។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
You're so nice to me.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
Back on the tower,
ត្រលប់មកប៉មវិញ
you cooperated so well.
អ្នកបានសហការយ៉ាងល្អ។
If you hadn't kissed me right then,
បើអ្នកមិនទាន់ថើបខ្ញុំទេ
nobody
គ្មាននរណាម្នាក់
would've believed us.
នឹងជឿយើង។
You're so good at acting.
អ្នកពូកែសម្ដែងណាស់។
What if
ចុះបើ
it's not an act?
វាមិនមែនជាទង្វើទេ?
Not an act?
មិនមែនជាទង្វើទេ?
Then what was it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
You'll understand later.
អ្នកនឹងយល់នៅពេលក្រោយ។
This is so great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Indeed.
ពិត។
Sis,
បាទ
tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why aren't you staying
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ
in that broken temple tonight?
នៅ​ប្រាសាទ​ដែល​បាក់​យប់​នេះ?
Here.
នៅទីនេះ។
Haven't you heard?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
That temple's haunted.
ប្រាសាទនេះត្រូវបានខ្មោចលង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
An old widower from the east city
ស្ត្រីមេម៉ាយចាស់មកពីទីក្រុងខាងកើត
has been living there.
បានរស់នៅទីនោះ។
Days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
he came back late
គាត់ត្រលប់មកវិញយឺត
from begging
ពីការសុំទាន
and saw a haunting.
ហើយបានឃើញខ្មោចលង។
It scared him
វាធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច
half-mad.
ពាក់កណ្តាលឆ្កួត។
Maybe he's just
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែ
making up stories.
បង្កើតរឿង។
Anyway, I won't
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
go back there.
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
If you dare,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន,
go with them.
ទៅជាមួយពួកគេ។
Haunted?
ខ្មោចលង?
Maybe it's dark cultivators.
ប្រហែលជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
I need to check.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
Y-You...
យូ-អ្នក...
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
It really is you, Lady Ling Bo!
ពិត​ជា​អ្នក​ស្រី លីង បូ!
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
this beggar look
មើលទៅអ្នកសុំទាននេះ។
suits your temperament.
សាកសមនឹងនិស្ស័យរបស់អ្នក។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Or I'll rip off
ឬខ្ញុំនឹងហែកចេញ
your fox tail.
កន្ទុយកញ្ជ្រោងរបស់អ្នក។
Why are you dressed this way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
I'm investigating clues.
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតតម្រុយ។
No room for vanity here.
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ឥតប្រយោជន៍នៅទីនេះទេ។
Investigating?
ស៊ើបអង្កេត?
Lady Ling Bo of Zhaohan Sect
Lady Ling Bo នៃ​និកាយ Zhaohan
plays beggar
លេងអ្នកសុំទាន
for merit?
សម្រាប់បុណ្យ?
You always call me a stinky fox.
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថាកញ្ជ្រោងក្លិនស្អុយ។
Which of us smells worse now?
តើ​យើង​មួយ​ណា​មាន​ក្លិន​អាក្រក់​ជាង​ឥឡូវ?
You...
អ្នក...
Alright.
មិនអីទេ។
Stay back.
ត្រលប់មកវិញ។
What's the status?
ស្ថានភាពអ្វី?
If you hadn't shown up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញ,
I would've finished already.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រួចហើយ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Too many people there,
មនុស្សច្រើនពេកនៅទីនោះ
I couldn't talk.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
Or I won't come here!
ឬខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេ!
Just get to the point.
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
Those beggars
អ្នកសុំទានទាំងនោះ
are suspicious.
មានការសង្ស័យ។
Be careful
ប្រយ័ត្ន
while you're with them.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅជាមួយពួកគេ។
I don't need your warnings.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រមានរបស់អ្នកទេ។
Let's exchange messenger talismans.
តោះផ្លាស់ប្តូរ talismans ផ្ញើសារ។
Contact me if you need help.
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Think I can't handle it?
គិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
I mean
ខ្ញុំមានន័យថា
you gave the roast chicken
អ្នកបានផ្តល់សាច់មាន់ដុត
with tracking talismans.
ជាមួយនឹងការតាមដាន talismans ។
No tracking talismans, no messenger talismans.
គ្មាន talismans តាមដាន, គ្មាន talismans ផ្ញើសារ។
If danger comes, what can you do?
បើគ្រោះថ្នាក់មកដល់ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Tracking talismans?
តាមដាន talismans?
So it was you all along.
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Handing out chicken
ប្រគល់មាន់
and tracking talismans.
និងតាមដាន talismans ។
What are you acting?
តើអ្នកសម្តែងអ្វី?
To monitor
ដើម្បីតាមដាន
their movements!
ចលនារបស់ពួកគេ!
Alright.
មិនអីទេ។
Take it.
យកវា។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
contact me immediately.
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម។
Alright, I'm leaving.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Keep it safe.
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Remember to message me.
ចាំផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
Well,
មែនហើយ
still charming.
នៅតែមានមន្តស្នេហ៍។
It's an act.
វាជាទង្វើមួយ។
An act.
ទង្វើមួយ។
Then...
បន្ទាប់មក...
What if it's not an act?
ចុះបើវាមិនមែនជាទង្វើ?
Not an act?
មិនមែនជាទង្វើទេ?
Then what is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Stay away
នៅឱ្យឆ្ងាយ
from him.
ពីគាត់។
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
Huan Zong and I
Huan Zong និងខ្ញុំ
are truly just
គឺពិតជាគ្រាន់តែ
close friends.
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
Nothing like what you think.
គ្មានអ្វីដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
(He's been gone so long,)
(គាត់បាត់យូរហើយ)
(still not back yet.)
(នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។ )
(Has something happened to him?)
(មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះគាត់?)
Senior, eat some fish.
ចាស់ទុំ ញ៉ាំត្រីខ្លះ។
No.
ទេ
Senior, try this bun.
អ្នកចាស់ សូមសាកល្បងនំនេះ។
Eat this chicken leg.
ញ៉ាំជើងមាន់នេះ។
No.
ទេ
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
I remember
ខ្ញុំចាំ
that's your favorite.
នោះជាសំណព្វរបស់អ្នក។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
You don't have
អ្នកមិនមានទេ។
to remember that.
ដើម្បីចងចាំនោះ។
I'm just your senior,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់របស់អ្នក
not your
មិនមែនរបស់អ្នកទេ។
"close friend".
"មិត្តជិតស្និទ្ធ" ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I'm apologizing.
ខ្ញុំសុំទោស។
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
Kong Hou's apologized.
គង់ ហ៊ូ សុំទោស។
Your words yesterday
ពាក្យរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
worked wonders.
បានធ្វើការអស្ចារ្យ។
You should be happy. Why be angry?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។ ខឹងហេតុអ្វី?
Don't want chicken leg?
មិនចង់បានជើងមាន់មែនទេ?
Here,
នៅទីនេះ
try a duck leg.
សាកល្បងជើងទា។
Here.
នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Okay, fine.
យល់ព្រម។
We're talking.
យើងកំពុងនិយាយ។
Why you bother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
Senior Tan Feng.
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng ។
What exactly
តើអ្វីពិតប្រាកដ
do you want us to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើទេ?
"Us"?
"យើង"?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
Now am I
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
the outsider?
អ្នកខាងក្រៅ?
I-I...
II...
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Don't explain.
កុំពន្យល់។
Even if
បើទោះជា
Master's here today,
លោកគ្រូនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
he can't compare with them!
គាត់មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេបានទេ!
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Tears won't help.
ទឹកភ្នែកនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
When you were making mistakes,
នៅពេលអ្នកធ្វើខុស
I couldn't stop it.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
I'm better off letting go.
ខ្ញុំប្រសើរជាងទុកចោល។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Stubborn girl!
ស្រីរឹងរូស!
Fine, just go!
មិនអីទេទៅ!
But
ប៉ុន្តែ
Kong Hou's new here.
គង់ ហ៊ូ ថ្មីនៅទីនេះ។
She may run into danger.
នាងអាចរត់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
She said you're close.
នាងបាននិយាយថាអ្នកនៅជិត។
Maybe
ប្រហែល
the deeper
កាន់តែជ្រៅ
the affection, the harsher the scolding.
សេចក្តីស្រលាញ់ ការជេរប្រមាថកាន់តែខ្លាំង។
I've lost my appetite.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
There's been talk
មានការពិភាក្សា
of dark cultivators in Fengyi.
នៃអ្នកដាំដុះងងឹតនៅ Fengyi ។
Well, I'd better go check.
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅពិនិត្យប្រសើរជាង។
Dark cultivators?
អ្នកដាំដុះងងឹត?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Quite the performance.
ការសម្តែងណាស់។
The world down mountains
ពិភពលោកចុះភ្នំ
really rubs off on people.
ពិតជាបំផ្លាញមនុស្ស។
Even you've learned to act.
សូម្បីតែអ្នកបានរៀនធ្វើ។
Kong Hou!
គង់ ហ៊ូ!
- Young Master. - Kong Hou.
- គ្រូវ័យក្មេង។ - គង់ ហ៊ូ។
Lady Kong Hou
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
is still a young girl.
នៅតែជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
Girls are sensitive
ក្មេងស្រីមានភាពរសើប
and prone to overthinking.
និងងាយនឹងគិតលើស។
Overthinking
ការគិតហួសហេតុ
leads to rash decisions.
នាំអោយមានការសម្រេចចិត្តខុស។
What if she encounters
ចុះបើនាងជួប
dark cultivators?
អ្នកដាំដុះងងឹត?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Stop
ឈប់
such ominous words!
ពាក្យអាក្រក់បែបនេះ!
Danger? Dark cultivators?
គ្រោះថ្នាក់? អ្នកដាំដុះងងឹត?
I'm her Senior!
ខ្ញុំជា Senior របស់នាង!
I know she's sharp.
ខ្ញុំដឹងថានាងមុតស្រួច។
Fine.
ល្អ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
By our presence,
ដោយវត្តមានរបស់យើង,
Kong Hou will be fine.
គង់ ហ៊ូ នឹង​មិន​អី​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Go search her.
ទៅស្វែងរកនាង។
Or you have to pay.
ឬអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
Have to pay.
ត្រូវបង់ប្រាក់។
Let's go.
តោះទៅ។
Kong Hou!
គង់ ហ៊ូ!
Where's she?
តើនាងនៅឯណា?
Will she be okay?
តើនាងមិនអីទេ?
- Kong Hou! - Where are you?
- គង់ ហ៊ូ ! - តើអ្នកនៅឯណា?
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
- Kong Hou!
- គង់ ហ៊ូ !
Tan Feng.
តាន់ ហ្វេង។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Are you okay? Where did you go?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកបានទៅណា?
I may have been harsh,
ខ្ញុំប្រហែលជាឃោរឃៅ
but you can't be so reckless.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានឡើយ។
I was worried sick!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ!
Kong Hou, are you alright?
Kong Hou សុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Good.
ល្អ
After you left,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
Senior Tan Feng
ឧត្តមសេនីយ Tan Feng
almost lost his mind.
ស្ទើរតែបាត់បង់ស្មារតី។
I-I didn't.
II មិនបាន។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You don't seem happy.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
undercover work
ការងារលាក់កំបាំង
has you tired and hungry.
តើអ្នកនឿយហត់ និងស្រេកឃ្លានមែនទេ?
Back at Yunhua Sect,
ត្រឡប់ទៅ និកាយ Yunhua
whenever you were upset,
ពេលណាដែលអ្នកខឹង
you'd get constipated.
អ្នកនឹងទល់លាមក។
So I figured
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
this time was no different.
លើកនេះមិនខុសគ្នាទេ។
That's why you were being difficult.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិបាក។
I bought
ខ្ញុំបានទិញ
some laxative
ថ្នាំបញ្ចុះលាមកខ្លះ
spiritual fruits.
ផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
In the same sect,
ក្នុង​និកាយ​ដូចគ្នា
one constipated, and one with diarrhea.
ម្នាក់ទល់លាមក និងម្នាក់ទៀតរាគ។
Tan Feng.
តាន់ ហ្វេង។
Don't be mad.
កុំខឹង។
Your chest is glowing.
ទ្រូងរបស់អ្នកភ្លឺ។
Are you going to explode?
តើអ្នកនឹងផ្ទុះទេ?
Exploding?
ផ្ទុះ?
This is a tracking jade pendant.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​តាមដាន​បន្តោង​ត្បូង​ពេជ្រ​។
It glows if a tracking talisman
វាភ្លឺប្រសិនបើ talisman តាមដាន
is activated.
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Oh, no!
អូ!
♪Roaming with the wind♪
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪Wandering about♪
♪វង្វេង♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪Absurd plots unfold♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪Mere spectators♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪Footprints left on shores♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪Fickle kisses burn♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪Withering in an instant♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪Like rusted locks♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪Chaining our memories♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪Only scars remain♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪You stole my heart♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Vows scatter with the air♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Love is mystery♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪A sickness of the soul♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪You stole my heart♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Vows scatter with the air♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪